Ethereum: Un registre de transactions généraliste, sécurisé et décentralisé\\ {\smaller \textbf{révision Homestead}}

### 2016-10-12 Paper.tex
2.1 Valeur (NB : remis la phrase d'intro du tableau en cohérence avec celui-ci)

Dans le but d'inciter le calcul au travers du réseau, il y a besoin d'une méthode convenue pour transmettre de la valeur. pour régler ce problème, Ethereum a une monnaie intrinsèque, l'Ether, aussi connue comme {\small ETH}, et parfois en référence à l'Anglais Ancien \DH{}. La plus petite sous-dénomination de l'Ether, et celle dans laquelle toutes les valeurs entières de la monnaie sont comptées est le Wei. Un Ether représente $10^{18}$ Wei. il existe d'autres sous-dénominations de l'Ether:
\par
\begin{center}
\begin{tabular}{rl}
\toprule
Multiplicateur & Nom \\
\midrule
$10^0$ & Wei \\
$10^{12}$ & Szabo \\
$10^{15}$ & Finney \\
$10^{18}$ & Ether \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{center}
\par

Au travers du présent document, chaque référence à la valeur, dans le contexte de l'Ether, comme un solde de compte ou un paiement, sera exprimé en Wei.

>>>>

Dans le but d'inciter au calcul à l'intérieur du réseau, il y a besoin de convenir d'une méthode pour transmettre la valeur. Pour régler ce problème, Ethereum a une monnaie intrinsèque, l'Ether, aussi connue comme {\small ETH}, et parfois en référence à l'Anglais Ancien \DH{}. La plus petite sous-unité de l'Ether, et celle dans laquelle toutes les valeurs entières de la monnaie sont comptées est le Wei. Un Ether représente $10^{18}$ Wei. il existe d'autres multiplicateurs du Wei:
\par
\begin{center}
\begin{tabular}{rl}
\toprule
Multiplicateur & Nom \\
\midrule
$10^0$ & Wei \\
$10^{12}$ & Szabo \\
$10^{15}$ & Finney \\
$10^{18}$ & Ether \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{center}
\par

Tout au long du présent document, chaque référence à la valeur, dans un contexte d'Ether, comme monnaie, balance ou paiement, sera exprimée en Wei.
